# TestFinverityForm

Создать SPA используя - Angular 10+
Сверстать пошаговую форму создания Клиента
Дизайн и внешний вид формы вы выбираете самостоятельно.
Можно использовать готовые библиотеки компонентов Angular.
Форма должна быть адаптивной.
Обратите особое внимание на UI/UX и визуальный вид формы.
Необходимо осуществлять валидацию данных формы и выводить ошибки пользователю при их наличии. Место выведения, формат и текст вы определяете самостоятельно.
Желательно использовать Reactive Forms.
Каждый шаг является отдельной страницей (имеет свой роут /client-form/client, /client-form/address, /client-form/identity).
Переход к следующему шагу может быть доступен только после успешного выполнения предыдущего (соответственно роуты /client-form/address, /client-form/identity должны быть недоступны если не выполнены условия на странице /client-form/client).
При отсутствии ошибок на последнем шаге, необходимо показать сообщение о том, что новый клиент успешно создан.
Далее перенаправить на страницу (/created-client) с сохраненными данными формы - созданным клиентом (Дизайн и внешний вид страницы вы выбираете самостоятельно)

Шаг 1 - Клиент:

        ●  Фамилия*

        ●  Имя*

        ●  Отчество

        ●  Дата рождения*

        ●  Номер телефона* (11 цифр)

        ●  Пол

        ●  Группа клиентов*. (Мультиселектор).

    ○ Значения: [VIP клиенты, Постоянные клиенты, Новые клиенты]

    ● Координатор. (Cелектор).
    ○ Значения: [Иванов, Захаров, Чернышева]

    ● Не отправлять СМС. (Чекбокс или Свитчер)

Шаг 2 - Адрес:

    ●  Индекс

    ●  Страна* (Cелектор)

    ●  Область

    ●  Город* (Cелектор)

    ●  Улица

    ●  Дом

    Шаг 3 - Подтверждение личности:

● Тип документа*. (Cелектор).
○ Значения: [Паспорт, Свидетельство о рождении, Вод. удостоверение]

    ●  Серия

    ●  Номер*

    ●  Кем выдан

    ●  Дата выдачи*

    ●  Файл (Загрузка файла) 
